# Заявки в SQL върху две и повече релации<br/>Задачи<br/>

## За базата от данни Movies
 - Напишете заявка, която извежда имената на актьорите мъже, участвали във филмаThe Usual Suspects.
 - Напишете заявка, която извежда имената на актьорите, участвали във филмиот1995,продуцирани от студио MGM.
 - Напишете  заявка,  която  извежда  имената  на  продуцентите,  които  са продуцирали филми на студиоMGM.
 - Напишете  заявка,  която  извежда  имената  на  всички  филми  с  дължина,  по-голямаот дължината на филма Star Wars.
 - Напишете заявка, коятоизвежда имената на продуцентите с нетни активи по-големи от тези на Stephen Spielberg.
 - Напишете  заявка,  която  извежда  имената  на  всички  филми,  които  са продуцирани  от  продуценти  с  нетни  активи  по-големи  от  тези  на Stephen Spielberg.

## За базата от данни PC
 - Напишете заявка, която извежда производителя и честотата на лаптопитесразмер на диска поне 9 GB.
 - Напишете заявка, която извежда модел и цена на продуктите,произведени от производител с име B.
 - Напишете заявка, която извежда производителите, които произвеждат лаптопи, но не произвеждат персонални компютри.
 - Напишете заявка, която извежда размерите на тези дискове, които се предлагат впонедва различни персонални компютъра(два компютъра сразличен код).
 - Напишете заявка, която извежда двойкитемодели на персонални компютри, които иматеднаква честота и памет. Двойките трябва да се показват само по веднъж,например само (i, j), но не и (j, i).
 - Напишете  заявка,  която  извежда  производителите  на  поне  два  различниперсонални компютъра с честота поне 400.

## За базата от данни SHIPS
 - Напишете заявка, която извежда името на корабите с водоизместимост над 50000.
 - Напишете заявка, която извежда имената, водоизместимостта и броя оръдия навсички кораби, участвали в битката при Guadalcanal.
 - Напишете заявка, която извежда имената на тези държави, които имат както бойни кораби, така и бойни крайцери.
 - Напишете  заявка,  която  извежда  имената  на  тези  кораби,  които  са  билиповредени в една битка, но по-късно са участвали в друга битка.
